1. Beasiswa untuk D3, S1 dibuat 2 kategori
   - beasiswa mahasiswa tidak mampu (bobot 70% dari quota)
   - beasiswa mahasiswa umum (bobot 30% dari quota)
   - syarat upload dokumen, saya lampirkan

2. Beasiswa s3 dibuat 2 kategori
   - Beasiswa Dalam Negeri (Kuliah dalam negeri)
   - Beasiswa Luar Negeri (Kuliah diluar Negeri)
   - Wajib Ber NIDN/NIDK/NUP

3. Tidak memakai pembobotan lagi
4. Kelompok IPA dan IPS dihilangkan
5. Pendaftar Wajib NIK Provinsi Jambi
6. Template Front dan Back end sya lampirkan